Desarrolla una consola simple para manejar archivos y carpetas ingresando comandos por teclado, similar aBash, por ejemplo.
Todos los recursos deben ser mantenidos en memoria y no persistidos a disco. Los archivos no necesita tener
extensión pero deben tener metadata (la información de la metadata queda a tu criterio).
La forma recomendada para entrar a la consola desde el SO es:
ruby consola.rb

Comandos que soporta la consola
Archivos y carpetas

Crear un archivo con un contenido
create_file file_1 "Contenido"

Ver el contenido de un archivo
show file_1

Ver la metadata de un archivo
metadata file_1

Crear una carpeta
create_folder folder_1

Entrar a una carpeta
cd folder_1

Volver una carpeta para atrás:
cd ..

Eliminar archivo o carpeta
destroy file_1
destroy folder_1